q8 dissertation : 

Pour établir nos poids standard pour un tableau d'Albrecht, l'objectif est de les trouver vis à vis des projets déjà réalisés. L'évaluation de la complexité qualitative reste toujours un problème car les demandes d'un client ne seront jamais égales à celles d'un précédent. L'objectif va donc être d'évaluer (en admettant une marge d'erreur) pour chaque module un poids arbitrairement. Pour cela, on peut admettre un poids uniquement empiriquement, prendre des modèles d'évaluations de complexité ou encore les décomposer jusqu'à trouver des modules mesurables. Pour conclure, l'évaluation temps de réalisation d'un projet est très modulable en fonction de son équipe et des différences de cahier des charges.
